Repository: hyperwolf24/opencloud
Catalog: services/userlog/pkg/service/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/userlog.po
Languages: ja

source: Access to Space {space} lost
ja: スペース {space} へのアクセス権が失われました

source: Access to {resource} expired
ja: {resource} へのアクセス期限が切れました

source: Attention! The instance will be shut down and deprovisioned on {date}. Download all your data before that date as no access past that date is possible.
ja: 【重要】このインスタンスは {date} に停止および削除されます。その日以降はアクセスできなくなるため、期日までにすべてのデータをダウンロードしてください。

source: File {resource} was deleted because it violates the policies
ja: ファイル {resource} はポリシーに違反しているため削除されました

source: Instance will be shut down and deprovisioned
ja: インスタンスは停止および削除されます

source: Membership expired
ja: メンバーシップの期限が切れました

source: Policies enforced
ja: ポリシーが適用されました

source: Removed from Space
ja: スペースから削除されました

source: Resource shared
ja: リソースが共有されました

source: Resource unshared
ja: リソースの共有が解除されました

source: Share expired
ja: 共有期限が切れました

source: Space deleted
ja: スペースが削除されました

source: Space disabled
ja: スペースが無効化されました

source: Space shared
ja: スペースが共有されました

source: Virus found
ja: ウイルスが検出されました

source: Virus found in {resource}. Upload not possible. Virus: {virus}
ja: {resource} 内にウイルスが検出されました。アップロードできません。ウイルス名: {virus}

source: {user} added you to Space {space}
ja: {user} があなたをスペース「{space}」に追加しました

source: {user} deleted Space {space}
ja: {user} がスペース「{space}」を削除しました

source: {user} disabled Space {space}
ja: {user} がスペース「{space}」を無効にしました

source: {user} removed you from Space {space}
ja: {user} があなたをスペース「{space}」から削除しました

source: {user} shared {resource} with you
ja: {user} が {resource} をあなたと共有しました

source: {user} unshared {resource} with you
ja: {user} が {resource} の共有を解除しました
